Repository: einspanner74/Dev2020
Catalog: InspectionSystemManager/LanguageResource.*.resx
Languages: ko_kr

source: Algorithm Area
ko_kr: 알고리즘 영역

source: Algorithm Copy
ko_kr: 알고리즘 복사

# AlgorithmMinus
source: Algorithm -
ko_kr: 알고리즘 삭제

# AlgorithmPlus
source: Algorithm +
ko_kr: 알고리즘 추가

source: Algorithm Set
ko_kr: 알고리즘 설정

source: Apply Map Data
ko_kr: 맵 데이터 적용

# AreaSettingWindowTitle
source: Inspection and Algorithm Area Setting Window
ko_kr: 검사/알고리즘 영역 설정 창

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Inspection Area
ko_kr: 검사 영역

source: Inspection Area Copy
ko_kr: 검사 영역 복사

# InspectionAreaMinus
source: Inspection Area -
ko_kr: 검사 영역 삭제

# InspectionAreaPlus
source: Inspection Area +
ko_kr: 검사 영역 추가

source: Inspection Area Set
ko_kr: 검사 영역 설정

source: Save
ko_kr: 설정값 저장

source: Set Map Data
ko_kr: 맵 데이터 설정

source: Show All Area
ko_kr: 전체 영역 보기

source: Teaching Window
ko_kr: 티칭 창

# TitleName
source: Inspection Window
ko_kr: 검사 화면 창

# ToolTip_CameraLive
source: Camera Live
ko_kr: 카메라 라이브

# ToolTip_CrossBar
source: Cross Bar
ko_kr: 크로스 라인

# ToolTip_ImageAutoSave
source: Image Auto Save
ko_kr: 이미지 자동 저장

# ToolTip_ImageConfigurationSave
source: Image Configuration Save
ko_kr: 이미지 설정 저장

# ToolTip_ImageLoad
source: Image Load
ko_kr: 이미지 불러오기

# ToolTip_ImageSave
source: Image Save
ko_kr: 이미지 저장

# ToolTip_Inspection
source: Inspection
ko_kr: 수동 검사

# ToolTip_OneShotInspection
source: One Shot Inspection
ko_kr: 원샷 수동 검사

# ToolTip_ResultDisplay
source: Result Display
ko_kr: 결과 표시 유/무

# ToolTip_SetImageAutoDelete
source: Set Image Auto Delete
ko_kr: 이미지 자동 삭제 기간 설정

# ToolTip_Teaching
source: Teaching
ko_kr: 레시피 티칭

# ToolTip_TeachingSave
source: Teaching Save
ko_kr: 레피시 저장

source: Vision
ko_kr: 비젼
